Oh, putain.
Bonjour?
Emma ?
- Ouais.
- Oh, mon Dieu, tu as décroché.
Que veux-tu?
Je suis juste surpris de ne pas l'avoir fait, euh--
Ouais, moi aussi.
Eh bien, euh...
...je voulais juste, euh,
te parler,
tu sais, et vois
comment tu vas et, euh--
Pourquoi?
Eh bien, je viens de...
Écoute, je sais. euh...
Je sais que j'ai fait une erreur, chérie,
et, euh-- je veux juste dire que
je suis désolé, ok ?
À toi et à ta mère,
je suis vraiment désolé.
Tu es vraiment sérieux
là ?
Quoi?
Qu'est-ce qui
ne va pas chez toi ?
Il n'y a rien qui ne va pas chez moi.
Je suis juste-- je suis, euh-- je
voulais juste--
Qu'est-ce qui te fait penser que
je veux entendre ça ?
Pourquoi est-ce que c'est le moment
pour moi d'entendre ça ?
Allez, chérie.
J'ai essayé d'appeler plusieurs
fois auparavant,
et tu n'as pas décroché
et je--
Donc c'est ma faute ?
Non, ce n'est la faute de personne.
Ce n'est la faute de personne.
Je suis juste, euh--
je suis là.
Tu es là maintenant ?
Tu te moques de moi ?
Non, je ne plaisante pas. D'accord ?
J'essaie de dire que je suis désolé.
J'essaie de m'excuser.
J'essaye de corriger cette erreur.
Et je pense que le moins que tu puisses
faire est simplement d'écouter
à ce que j'ai à dire.
Comment puis-je m'excuser
si tu n'écoutes pas ?
à ce que j'ai à dire ?
Dans?
Emma, ​​s'il te plaît, dis-moi que
tu es toujours là.
Je ne le suis pas.
Emma !
Ne raccroche pas !
Va te faire foutre.
S'il te plaît, ne le fais pas.
J'ai essayé.
Je l'ai fait, j'ai essayé.
Elle ne m'écoutera pas.
Elle n'écoutera pas
ce que j'ai à dire.
J'ai essayé.
J'ai vraiment essayé.
Arrêtez, s'il vous plaît.
Ne le faites pas--
Arrêt.
Oh, non,
non, non, non.
Attendez, attendez,
s'il vous plaît !
Non! Ah!
Non!
-Jocelyn.
-Pasteur Lewis.
Merci encore.
C'était un service très agréable.
Bien sûr.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
n'hésitez pas à demander.
Merci.
Hé, JC.
Salut les gars.
Merci d'être venu.
Bien sûr.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
faites-le nous savoir.
Merci.
C'est elle ?
- Ouais, c'est vrai.
- Hein.
Je suis surpris qu'elle soit venue.
Ouais, moi aussi.
Hé, chérie.
Hé, maman.
Comment vas-tu?
Je vais bien.
Je voulais juste vous faire savoir
que c'est fait.
Le service est terminé.
Oh d'accord.
Comment était-ce?
Euh... D'accord. Je veux dire...
Est-ce que ça te préoccupe vraiment de savoir
à quel point c'était bien ?
Je veux dire, je suppose que cela n’a pas
vraiment d’importance.
Je me soucie juste
de savoir comment tu vas.
Je vais bien. Vraiment.
Ouais?
Et comment va le Maryland ?
Bon, je pars dans deux jours,
donc j'ai hâte d'y être.
Bonne réponse.
Est-ce que je pourrai te voir ?
Euh, non.
Je me dirige directement
vers Dallas pour le début de la tournée.
Oh... je
retourne directement au travail.
Ouais... c'est censé
être un bon concert.
C'est vraiment bien payé.
D'accord.
Je veux juste m'assurer que
tu ne t'épuises pas.
Je sais.
As-tu parlé à Jocelyn ?
Euh, ouais, on a parlé.
Ouais?
Comment ça s'est passé ?
Je ne sais pas, c'était court.
Elle veut me voir demain.
Oh. Pour quoi ?
Je ne sais pas.
Comme... pour parler davantage, je suppose ?
Eh bien, cela pourrait être une bonne chose.
Eh bien,
je ne pense pas que je vais y aller.
D'accord.
Je veux dire, si c'est ce
avec quoi tu es à l'aise.
Je ne vois tout simplement pas l'intérêt.
Je comprends ça.
Crois-moi, je le fais.
Mais garde à l'esprit
qu'elle l'a perdu aussi, Em.
Il serait peut-être bon d’entendre simplement
ce qu’elle a à dire.
Au moins cette fois-ci.
Écoute, fais juste ce qui est le mieux
pour toi, ok ?
Euh, ouais.
Appelle-moi quand ton vol atterrit,
d'accord ?
Ouais, je le ferai.
Très bien. Je t'aime, Em.
Je t'aime.
- Hé, mon pote !
- Qu'est-ce que tu fais ?
Le service est terminé, mon pote.
Tu ne peux pas être ici.
Bon sang, mec.
Sors d'ici !
Ou alors on appelle la police.
Incroyable.
Sérieusement ? Hé !
Qu'est-ce que je t'avais dit avant ?
Sors d'ici, bon sang !
Paul?
Appelez la police et arrêtez ce type.
Incroyable.
Vous n'avez pas pu trouver une meilleure photo
de ce type ?
Paul.
Appelle la putain de police.
Jimmy, que s'est-il passé ?
911. Quelle est votre urgence ?
Mon ami est tombé et s'est cogné la tête.
Est-ce que ton ami est conscient ?
Non, je ne
pense même pas qu'il respire.
Ok, monsieur,
où êtes-vous ?
Ouais, c'est euh--
Monsieur?
J'ai besoin de connaître votre emplacement
pour pouvoir envoyer une ambulance.
Hé, tu le lâches, putain !
Est-ce que quelqu'un est là avec toi ?
Ouais. Il est euh--
Allô ? Monsieur ?
Vous êtes toujours là ?
Monsieur ? Il y a encore quelqu'un ?
J'ai besoin de savoir
où vous êtes, monsieur.
J'ai besoin de votre aide.
Si vous m'entendez encore,
restez en ligne.
-Désolé!
-Hé.
Tu veux quelque chose à boire ?
Je vais bien pour l'instant.
Heureux que tu aies décidé
de venir.
Et c'est agréable de
vous rencontrer enfin officiellement.
Ouais, c'est--
C'est vrai.
Où séjournes-tu?
Ce petit motel
sur Patrick Street.
C'est loin, n'est-ce pas ?
C'est bon marché.
Eh bien, hé.
Santé à ça.
Ouais.
Non ? Mauvaise acclamation.
Les cheveux dans l'évier ne
me plairont pas.
Cheveux longs ou cheveux courts ?
Ce sont des poils pubiens.
Ouais. Bon, je retire ce que j'ai dit.
Mauvaise humeur.
Alors je m'accroupis derrière lui
en enroulant ce câble,
et il dit, bien sûr,
je vais poser pour une photo.
Et puis il se retourne
et baisse son pantalon
jusqu'au sol
et
leur montre simplement son cul.
Quoi?
Pendant ce temps, tu sais, mon
visage est juste à la hauteur de ma bite.
Oh non !
Alors, juste des balivernes.
Oh, c'est affreux.
Ce sont des rock stars.
Je donnerais n’importe quoi
pour être un roadie.
Un technicien de ligne arrière.
Et ça aussi.
Il y a des hauts et des bas.
Vous aurez l’occasion de voyager et de voir des
choses assez étonnantes.
Je me sens un peu seul.
Mais ça ne me dérange pas.
Je ne pourrais jamais le faire.
- Non
non.
Ce n’est pas envisageable
pour quelqu’un comme moi.
Qu'est-ce que cela signifie?
Toute ma vie
a été planifiée
pendant longtemps.
Diplômé d'un collège
avec une spécialisation en communication.
Déménager à Baltimore,
travailler dans une agence de marketing
où ma mère travaillait.
Rencontrez un homme bien et honnête
nommé Dave.
- Mariez-vous avec un contrat prénuptial.
-Bien sûr.
Avoir plus d’un enfant.
Devenir moins attirant pour Dave.
Soutenez financièrement tous
ses loisirs liés à la crise de la quarantaine.
En veux-lui.
Attrapez-le en train de tricher,
passez les six prochains mois
planifiant méthodiquement
son meurtre.
Envoyez les enfants à l’université.
Comme je l'ai dit, tout a
été planifié.
Putain de Dave.
Eh bien, hé, il y avait, euh...
...quelque chose que
je voulais te montrer.
Je n'étais pas sûr, euh...
Je pensais que tu pourrais le vouloir.
Tu te souviens
l'avoir emporté avec lui ?
-Tu as l'air si heureux--
-Où as-tu trouvé ça ?
C'était, euh...
C'était avec lui cette nuit-là.
Je veux dire,
ça doit vouloir dire quelque chose, non ?
Quand
lui as-tu parlé pour la dernière fois ?
Vous souvenez-vous?
Quelle importance ?
Je suis... Je suis désolé si cela a rendu
les choses gênantes.
À quoi vous attendiez-vous ?
Je ne sais pas, je--
J'ai pensé que
nous pourrions peut-être parler.
Je ne comprends pas pourquoi ?
Parce qu'il était notre père--
Il n'était pas mon père.
Qu'est-ce que tu pensais que
cela allait nous faire ?
amis? famille?
Je pensais que cela dépendrait peut-être
de nous.
Droite.
Pourquoi es-tu venu ?
Pourquoi étais-tu là hier ?
Je veux dire, de combien de lui
te souviens-tu ?
Je me souviens...
...je me réveille avec ma mère
en pleurs à la table de la cuisine
parce que la nuit
avant son départ.
Il vient de faire ses valises
et de déménager.
Je suis désolé--
Quelques années plus tard,
nous avons appris que
il s'est remarié.
Et peu de temps après,
il a eu une belle fille.
Je suppose que papa a finalement
eu sa petite fille.
Putain.
Tu veux savoir pourquoi
j'étais là hier ?
J'ai détesté cet homme
toute ma vie.
Je le détestais pour ce qu’il a fait à
ma mère, pour ce qu’il m’a fait.
Il n'était pas un père pour moi.
Non, il…
Il a pris ça
et l'a donné à quelqu'un d'autre.
Alors qu'il aille se faire foutre. Pas vrai ?
J'en ai tellement marre de sentir
ce gouffre de merde à l'intérieur de moi.
Et j'ai pensé...
...peut-être que si je viens ici,
j'obtiendrai enfin quelque chose.
Et peut-être que je peux juste mettre fin
à cette haine
et enfin, arrête de souffrir.
Et je suis...
...je me tenais là hier
, regardant ce cercueil.
Et je ne peux pas m'empêcher de penser,
"Si je n'avais jamais vraiment aimé
cet homme, jamais..."
...alors pourquoi suis-je là,
si triste ?
Pourquoi dois-je ressentir la haine
, la colère et le chagrin ?
Puis-je… Puis-je être épargné par cela ?
Comment est-ce que c'est juste ?!
Je ne sais pas.
Ouais, je ne pense pas que je veuille ça.
D'accord.
Hé, Frank.
Hé, JC.
Merci.
Je sais que c'est probablement
une question stupide, mais...
Comment vas-tu ?
Je tiens le coup.
Le pasteur Lewis a donné
un très beau service.
Oui, j'en suis sûr. Le John Wheeler
que je connaissais était un homme bien.
John Wheeler ?
Quelle misérable façon de partir.
Allez, Larry.
Combien de temps pensez-vous qu'il faudra avant
qu'ils l'appellent « Pont Wheeler » ?
comme s'il était un héros de guerre ?
-Très bien.
-Je dois y aller.
J'ai travaillé avec John Wheeler
pendant 15 ans à l'usine.
En fait, je ne l’ai jamais vraiment connu,
mais cet homme n’était pas un héros.
Cet homme avait des secrets.
-Démons.
-Arrêtez.
On se demande
même si c'était un vrai suicide.
Jésus Christ, Larry.
Voici sa fille.
Elle n'a pas besoin d'entendre
cette merde en ce moment.
-JC, chéri. Je suis désolé.
-Merci pour les boissons, Frank.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Oh, Jésus-Christ.
Capteur de porte d'entrée.
Hé, comment ça va ?
Qui c'est?
Un connard dans un costume bon marché.
Je suppose qu'il commence
à t'apprécier.
Et, euh, je ne peux pas dire que je le blâme.
Eh bien, je suis là si tu as besoin
de quoi que ce soit.
Bryce, tu n'es censé
en prendre qu'un seul.
Qui s'en soucie?
Eh bien,
je ne vais pas avoir d'ennuis.
La charité s'il-vous-plaît.
Ce n'est pas de la vraie magie.
Tu as caché ça dans ta manche.
C'était faux.
Bryce. Arrête.
Tu vas m'en donner
un peu maintenant ?
Hé.
Hé!
Arrêt!
J'ai dit arrête !
Rends-les-moi !
Lâche-moi ! S'il te plaît !
Laisse-moi partir !
Lâche-moi !
Aide-moi !
Aide-moi!
Laisse-moi partir !
Lâche-moi ! Aide-moi !
Aide-moi!
-Des bonbons ou un sort !
Vous êtes superbes les gars !
-Merci Mademoiselle Jocelyn.
Joyeux Halloween, les gars.
Les fantômes bougent ce soir.
Agité. Affamé.
Puis-je me présenter ?
Je suis Watson Pritchard.
Et dans une minute,
je vais vous montrer la seule
maison vraiment hantée au monde.
Depuis sa construction
il y a un siècle,
sept personnes, dont mon
frère, ont été assassinées.
Je suis Frederick Loren,
et j'ai loué la maison
sur Haunted Hill ce soir
pour que ma femme
puisse organiser une fête.
Une fête dans une maison hantée.
Elle est tellement amusante.
Il y aura de la nourriture, des boissons
et des fantômes
et peut-être même
quelques meurtres.
Vous êtes tous invités.
Si l’un d’entre vous passe
les 12 prochaines heures dans cette maison,
Je vous donnerai à chacun 10 000 $
ou votre plus proche parent
au cas où vous ne survivriez pas.
Ah, mais voici
nos autres invités.
C'était l'idée de ma femme...
...de faire venir nos invités
dans les voitures funéraires.
- Elle est tellement amusante--
- JC c'est nous.
Son sens de l'humour
est, disons--
Ok, j'arrive.
J'ai imaginé le corbillard.
Il est vide maintenant.
Mais après une nuit dans la maison
de Haunted Hill, qui sait ?
C'est Lance Schroeder,
un pilote d'essai.
Sans aucun doute un homme courageux.
Mais ne penses-tu pas que tu peux être
beaucoup plus courageux ?
Huer!
Et je n'ai pas...
...toute la nuit.
Voici Ruth Bridges...
Salut les gars.
Ça va ?
- Hmm ?
- Mec...
Ma fille, as-tu commencé
sans nous ?
-C'était un petit peu.
-J'ai cru sentir quelque chose !
C'était juste un peu.
-Allez.
-D'accord.
Quelqu'un peut-il s'assurer qu'elle
n'a pas tout fumé ?
Sérieusement ? Je t'ai donné ça
il y a une éternité.
Je ne sais même pas
s'ils sont toujours bons.
Je sais. Je sais.
Je les gardais pour, euh...
Une occasion spéciale.
Ouais, je pense que ça compte.
Bien. Vous, euh... vous avez fait un pré-match
avant le festival ?
Quoi?
Le festival.
La grande fête d'Halloween
qu'ils organisent chaque année.
-Tu-- Tu y vas ?
-Non.
D'accord.
C'est, euh, 21,99 $.
Vous avez un numéro de récompense
avec nous--
Non.
Je peux vous faire économiser 10 %
si vous...
Si tu ne me laisses pas l'acheter,
je vais le voler.
Tout le monde est fatigué.
Et nous regardons tous JC,
et nous nous disons :
Putain, cette fille est à 6 secondes
de s'évanouir.
Nous nous attendons tous à ce qu'elle aille se coucher,
mais elle reste allongée là.
avec ses yeux
à moitié ouverts et elle dit,
Je vais aller prendre une douche.
Je n'aime pas aller au lit
en me sentant sale.
Et donc nous sommes tous ici
et nous entendons la douche couler
pendant environ 45 minutes.
Oh non.
Que fais-tu là-dedans
pendant 45 minutes ?
Frappez à la porte.
On se dit : « Yo, JC, tu es bon ».
Rien.
Nous ouvrons la porte,
J'entre, genre :
« Hé, j'arrive ! »
Et la voilà,
entièrement habillée,
allongé sur le sol
de la douche.
J'étais fatigué.
Comme celui qui va sous la douche,
tout habillé.
Et puis c'est comme si ça se recroquevillait sur
le sol--
- Seulement JC.
C'est quelque chose que
seul JC ferait.
Oh, regarde,
c'est Halloween, connard.
C'est très, très mignon.
Quoi, tu veux comparer
des tenues ?
Euh, alors JC, tu vas
au festival ce soir ?
Oh, je suis...
Je ne sais pas, je ne…
je ne pense pas.
Il est censé y avoir un
labyrinthe plutôt sympa cette année.
Seulement si tu es à l'aise, Jay.
Tu vas toujours à ce festival.
C'est comme ton truc.
Je veux dire, comme, depuis que ton père
t'emmène chaque année ?
Comme... tu nous l'as mis au courant !
Ouais, je-- je sais.
Je n'ai pas...
Je suis désolé.
C'est juste qu'il t'a emmené
tout le temps.
Je pensais juste--
Non, non, ça va. Je comprends.
C'est juste, euh...
Je ne sais pas, parfois
j'ai l'impression qu'il est toujours là.
Putain.
Peut-être qu'il l'est.
Même si ma grand-mère est décédée,
je la comprends aussi.
C'est un réconfort de savoir
qu'elle est toujours là avec moi.
Ouais, le confort n’est pas le mot
que j’utiliserais.
Ok, c'est tout ?
Nous avons terminé.
Je ne sais pas.
Peut-être que je rêve juste.
Je n’ai jamais vraiment cru
aux fantômes.
J'ai été enfermé une fois.
Quoi?
J'étais avec ce groupe
d'amis--
Whoa, tu as d'autres amis ?
Ouais, c'était dans ce
théâtre abandonné.
Tout le monde pensait qu’il était hanté.
Et nous avons passé toute la nuit
à courir après eux, comme,
des sons étranges.
Et les lumières s'allumaient
et s'éteignaient.
et sur...
Et quoi ?
Et rien.
C'était juste un sans-abri.
Quel
était le but de tout ça ?
C'est juste que je ne crois pas
non plus aux fantômes.
Et?
Et ça, vous savez,
les gens le verront
ce qu'ils veulent voir,
et, vous savez, se dupent
en le faisant croire.
Ok,
alors qu'est-ce que tu crois ?
Eh bien,
je ne crois pas aux fantômes.
Tu sais, comme quand tu meurs,
c'est fini.
C'est la fin.
Il n'y a… rien.
Oh, merde.
JC, je suis désolé.
En fait, je viens de...
JC ?
Je dois juste aller aux
toilettes très vite.
Belle histoire, Liam.
Ouais. Je vais absolument le répéter.
Jocelyne...
Ce n'est pas réel.
Ce n'est pas réel. Ce n'est pas réel.
Hé, ça va ?
Ouais, je, euh. Je veux y aller.
-Aller où ?
-Au festival.
Je veux y aller.
Euh, tu es sûr ?
Ouais. Je veux venir avec vous,
je veux juste…
Je ne veux plus être ici .
-D'accord. Eh bien...
-Oh, putain oui !
Qui conduit ?
Recule, bordel !
Hé, je te reconnais.
Tu étais au cimetière.
Tu étais...
Tu dansais.
Qu'est-ce que tu veux, bordel ?
Oh, va te faire foutre.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Tu vas me couper
avec le morceau de verre ?
Juste ici,
dans cette putain de rue ?
D'accord ! Fais-le alors.
Allons-y.
Ne reste pas planté là, putain.
Fais quelque chose.
Coupe--
Coupe-moi !
Fais-le!
Le voilà ! Là-haut.
Allez!
Hé, JC ! Tu vas bien ?
Ouais.
Vérifiez-le.
Qui vient ?
Si vous ne le ressentez pas,
nous ne sommes pas obligés de le faire.
Je vais bien.
Vraiment.
Merde.
Maddie !
Hé ! Hé ! JC c'est moi, JC,
C'est moi. JC ! Arrête !
Hé, ça va ?
Bon sang ! JC, on aurait dû savoir que
ce serait trop pour toi...
Il est parti ! Maddie, il est parti,
il est vraiment parti !
-Et je suis tout seul.
-Hé, tu n'es pas tout seul--
D'abord ma mère.
J'étais un enfant.
Elle l'a fait...
Elle a tout fait pour nous.
Elle était ma mère.
Je sais.
Et maintenant, je veux dire-- je veux juste--
Ils étaient ma famille –
et ils sont partis.
Tu sais, je pensais qu'il
me resterait peut-être un peu de famille.
Je ne sais pas à quoi je m'attendais.
Peut-être qu'elle
voulait apprendre à connaître
moi un peu,
mais je suppose que non.
Maddie ?
Pourquoi ne puis-je pas m'accrocher
à ma famille ?
Tu nous as toujours, Jay.
Tu nous as toujours eu.
Désolé, nous sommes fermés.
Capteur de porte d'entrée.
Oh, c'est encore toi.
Écoute, je--
Oh, allez. Excusez-moi.
Je ne sais pas comment,
je viens de le voir.
Il s'est coupé, et il était,
Il était mort.
Que veux-tu?
Je l'ai regardé.
Oh, trop d'Halloween pour toi.
Laisse-moi te poser une question,
Tu as tué toute cette bouteille
tout seul ?
Bonjour?
Écoute, j'adore ton look,
Carrie, mais
Si tu ne sors pas d'ici,
je dois appeler la police.
D'accord.
Elle a dit qu'elle volerait des trucs.
Sais-tu si elle l'a fait ?
Je ne sais pas. Je n'en suis pas sûr.
Comment ça va ce soir, madame ?
Je, euh... j'ai besoin d'aide.
Très bien. Tu as dit que tu avais besoin d'aide ?
Pourquoi ne nous dis-tu pas
ce qui se passe ?
Euh, j'ai vu un homme,
il était dans la rue et il
s'est suicidé devant moi.
D'accord. D'accord.
Es-tu blessé ?
Non, il--
il-- il est--
Il s'est levé.
Il s'est suicidé
et puis il s'est relevé.
Alors l’homme qui s’est suicidé
est revenu à la vie.
Je sais ce que ça donne.
Non, non, ça va. Euh, peux-tu
nous dire à quoi il ressemblait ?
Le connaissiez-vous ?
Il avait un masque
, un costume et un chapeau haut de forme.
Je vois.
Je pense que ce que nous avons ici
est peut-être une farce d’Halloween.
Non, non, non.
Madame, c'était probablement
juste un gars déguisé
comme ce personnage pour vous faire peur.
Non, je sais ce que j'ai vu.
Un gars revient à la vie.
À quand remonte la dernière fois où
vous avez pris quelque chose ?
Parce que nous avons parlé au vendeur,
et il a dit que tu avais acheté une bouteille ?
Peut-être que lorsque tu es sorti,
tu as ouvert cette bouteille,
tu prends quelques gorgées ?
Oh, ouais, mais--
Et tu as mangé autre chose
ce soir ?
-Quoi ?
-Des substances contrôlées ?
De l'herbe, des pilules ?
-Non, je ne suis pas défoncé.
-Grande soirée pour faire la fête.
J'ai dit que je n'étais pas défoncé !
D'accord, d'accord.
Capteur de porte d'entrée.
Madame, êtes-vous sûre que
vous n'êtes pas blessée ?
Madame ?
Il y a du sang sur toi.
Tu saignes ?
Hé, madame,
il y a du sang sur vous.
Est-ce le tien ?
Alors d'où vient-il ?
Lui.
Est-ce le gars que tu as vu plus tôt ?
Hé, mon pote.
Cela vous dérange si nous vous posons quelques
questions ?
Avez-vous vu cette femme plus tôt ?
D'accord.
Pourquoi ne pas le couper avec
la petite routine mignonne du clown
et enlève le masque, hein ?
Hé, vérifie ça.
Rien.
Tu veux enlever le masque
pour qu'on puisse parler ?
-Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
-Hé, hé, hé, hé, hé, hé.
Très bien, mon pote.
Nous l'avons dit plus tôt,
arrêtons avec les conneries de clown.
Allez.
Très bien, mon pote, dehors.
- Allez. Halloween est fini.
- Hé !
C'est quoi ce bordel ?
C'est quoi ce bordel?!
Oh merde!
C'est quoi ce bordel ?!
Lâche-moi ! Lâche-moi !
Oh merde.
C'est quoi ce bordel?!
Oh mon Dieu.
Je suis désolé, mademoiselle.
Je suis à bout de souffle.
- Tu as des cerises ?
- Ouais.
-Fraise ?
-Allez.
Nous devons ramener JC à la maison,
Alexis.
-Du raisin.
-S'il te plaît ?
Dehors.
-Lex, tu n'écoutes pas.
-Qu'est-ce qu'il y a là-dedans ?
-Oh, c'est de la framboise bleue.
-Alexis, s'il te plaît !
Ok, alors puis-je avoir des
framboises bleues ?
Nous devons la ramener à la maison maintenant.
Nous n'avons plus de framboise bleue
non plus.
-Quoi!?
-Je suis vraiment inquiète, Alexis !
Tu n'as plus
la seule chose que tu as ?
Pourquoi doit-elle faire
ça maintenant ?
Pourquoi ne
la laisses-tu pas simplement manger quelque chose ?
Je pense juste que
nous devrions peut-être commencer à rentrer à la maison.
Ouais, peut-être qu'on pourrait sortir.
Alors pourquoi, par
la verte terre de Dieu, es-tu
toujours ouvert ?
Alexis.
Gardez un œil sur elle.
Hé, JC--
Papa?
Ouais, je ne l'utilise pas.
Pas mal.
Hé, excusez-moi.
Sorcière maléfique, as-tu vu
ma fille, Jocelyn ?
Ne t'inquiète pas, papa.
C'est moi. Je suis juste là.
Oh mon Dieu.
Quoi?
C'est quoi ce bordel ?
Mes dents !
Mes putains de dents !
Voilà.
Où étais-tu,
petite dame ?
Obtenir des bonbons.
Non!
Je veux savoir
pourquoi les lumières sont toujours allumées.
Papa?
Papa?!
Non! Papa?!
Ne pars pas ! Papa !
Papa, reviens, reviens !
C'est quoi ce bordel ?
JC! JC, qu'est-ce que tu fais ?
JC, Liam s'est fait
arracher les yeux.
Je ne sais pas
ce qui se passe.
S'il vous plaît, retournez-vous.
Faire demi-tour!
Que fais-tu?
JC, s'il te plaît.
S'il te plaît.
Ses dents sont parties !
C'est quoi ce bordel ?
C'est quoi ce bordel?!
Oh mon Dieu!
JC, ne le fais pas.
JC, cours !
Sors juste de--
S'il vous plaît, laissez-les partir.
Je ferai tout ce que tu veux.
S'il te plaît.
S'il vous plaît, laissez-les partir.
Je ferai tout ce que tu veux.
Laissez-les simplement partir.
Maman?
Salut ma puce.
Ça va ?
Non.
Oh. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Attends. Pourquoi appelles-tu ?
Oh, chérie, tu sais,
maman est toujours là pour toi.
Ma petite fille a-t-elle peur
du bouffon ?
Quoi?
Il n'est vraiment pas si mal.
Il veut juste vous montrer
la vérité.
Comment savez-vous?
Tu sais, tu ne serais pas
dans cette situation.
Si tu n'étais pas si difficile
tout le temps.
Maman, de quoi tu parles ?
Oh, Emma.
Ne faites pas
comme si vous ne saviez pas.
Il est difficile pour les gens
de s’entendre avec vous.
Je veux dire, peux-tu les blâmer ?
Tu n'es pas une
personne très sympathique.
Quoi?
C'est comme je le dis toujours :
« Un peu plus de sourire
peut faire beaucoup, beaucoup de bien. »
Mais peu importe
combien de fois je le dis,
Je n'arrive tout simplement pas
à traverser cette période difficile.
ton crâne.
Mais je suppose que tu tiens ça
de ton père.
Qu'est-ce que tu me veux, bordel ?
Ce n'est pas une façon
de parler à ta mère.
Va te faire foutre.
Excusez-moi,
Mademoiselle Bouche Potty !
Je parie que Jocelyn ne
parle jamais à sa mère comme ça.
Eh bien, c'est si elle pouvait
encore lui parler.
Pauvre petite Jocelyn.
Elle a essayé d'entrer en contact
avec toi, tu sais.
Elle a fait un effort.
Quelle honte.
Où as-tu eu ça ?
C'était une si bonne fille.
Que veux-tu dire par « était » ?
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Maintenant, pourquoi te soucierais -tu
d’une chose pareille ?
À propos de la petite fille à papa ?
Non, ça ne te ressemble pas, Emma.
Où est-elle ?
Tu ne t'es jamais soucié d'elle.
Pourquoi commencer maintenant ?
Dis-moi juste
ce que tu lui as fait.
Emma, ​​tu peux toujours faire
le même choix que lui.
Pars, tout simplement.
Tu es libre de partir.
Jocelyn fait partie d'une famille que
vous n'avez jamais connue.
Bientôt oublié.
Pars maintenant, ma puce.
Et avec le temps, les événements de
ce soir ressembleront à un rêve.
à moitié mémorisé.
Ou...
...nous pouvons continuer à jouer.
Je ne pars pas sans elle.
Tu sais,
J'ai toujours pensé que tu pouvais apprendre
une chose ou deux de Jocelyn.
Au moins, papa
a raison sur un point, n'est-ce pas ?
John...
Non, non, John... S'il te plaît.
John, s'il te plaît. S'il te plaît.
Parle-moi, s'il te plaît.
J'ai essayé de parler.
Je t'ai appelé cette nuit-là,
et je voulais te parler à ce moment-là,
mais tu m'as repoussé,
rejeté, laissé seul.
Je sais que tu sais ce que tu as fait.
Tu as abandonné un homme brisé.
Je t'ai contacté
pour une connexion, une bouée de sauvetage,
réparer quelque chose de cassé.
Papa.
Je sais que tu sais ce que tu as fait.
Et je sais que
tu utilises maintenant cette colère
que tu ressens envers moi
pour couvrir quelque chose
plus profondément, profondément dans tes entrailles.
Cela vous suppure, vous nourrit,
vous ronge.
Je sais que tu peux le sentir.
Vous essayez de l’enterrer,
mais la pourriture se propage.
Un trou en décomposition,
engloutissant votre cœur.
Non.
Oh, non, non, non.
S'il te plaît.
Tu sais
que tu es la raison de ma mort.
JC ?
Es-tu perdu aussi ?
Je-- je ne sais pas.
Qui es-tu?
Jocelyne.
As-tu vu mon père ?
Il est parti. Et il m'a laissé ici.
Tu es...
Tu n'es pas réel.
Il m'a laissé ici tout seul.
Tout seul.
Tu n'es pas réel.
Je suis réel.
Je suis la vraie fille.
Vous n'êtes pas.
Tu fais semblant.
Tu n'es pas réel.
Papa dit que tu n'as jamais été réel.
Il a dit que tu étais une erreur.
Et que j'étais ce que
tu ne pourras jamais être.
C'est pourquoi tu dois m'aider
à le retrouver.
-Sinon--
-Va te faire foutre !
Oui. Il faut
tout sortir.
Bon travail chérie, bon travail.
Oh, je sais.
C'est dégoûtant.
Mets une bougie là-dedans.
Je dois prendre une bougie.
Je suppose que c'est quelque chose que
vous n'avez jamais voulu voir.
Un aperçu intime d'une vie
que vous n'avez jamais eue vous-même.
Il y a quelque chose que tu
dois comprendre, Emma.
Je ne te détestais pas.
Je ne l'ai pas fait.
Je ne te voulais tout simplement pas.
Et j'ai essayé.
Je l'ai vraiment fait.
Mais j'étais trop jeune.
Et j'ai fait une erreur.
Une chose que tu ne m'as jamais pardonnée.
Quoi, j'étais censé payer
pour cette erreur ?
pour le reste de ma vie ?
Tu sais,
tu me détestais parce que j'étais parti,
alors qu'en fait,
ma seule véritable erreur
c'est moi qui t'ai eu
en premier lieu.
Arrêt.
Vous voyez, je suis devenu le père
que j’étais censé être.
Mais pas avec toi.
Et tu ne pouvais pas laisser passer ça.
JC...
J'avais tout ce que je pouvais désirer.
Une épouse aimante.
Une fille parfaite. Une vraie famille.
Une chose que je sentais que je ne pourrais jamais
me donner pleinement
parce que tu étais
suspendu au-dessus de ma tête.
Tu es toujours là,
quelque part,
m'empêchant d'être heureux.
D'une manière ou d'une autre, tu as réussi à me voler
le privilège de la paternité.
C'était trop.
Son poids.
Pourquoi pleures-tu ?
Ma mort ne t'a-t-elle pas donné
la clôture ?
tu en avais désespérément besoin, hein ?
Ou est-ce le fait que
c'est toi qui
en es responsable.
Tu le ressens aussi maintenant,
n'est-ce pas ?
Le poids.
JC, s'il te plaît.
Oh, qu'est-ce qui ne va pas ?
Les mots de papa sont-
ils trop durs pour toi ?
C'est exactement la raison
pour laquelle je vous ai contacté.
Je t'ai plaint.
Je l'ai fait plus pour moi
que pour quelqu'un d'autre.
Et puis te voir
à l'enterrement ?
Jésus, tu avais l'air si pathétique,
debout là, tout seul.
Je dois admettre qu'une
partie de moi se sentait bien
vu que tu étais si bas.
Et maintenant, ma sœur ?
Vous avez perdu l’occasion
de réparer votre relation
avec lui.
Et maintenant, tu n'auras
plus jamais cette chance.
Est-ce cela que vous devez attendre
avec impatience ?
Pour toujours?
Tu n'as rien.
Vous ne formez aucune
connexion significative
avec n'importe qui et pour tout le monde
dans votre vie, vous êtes un fardeau.
Ne te permets pas de
me charger de la même manière
que tu lui as imposé un fardeau.
S'il vous
reste un acte de gentillesse en vous,
S'il vous plaît, mettez fin à la souffrance.
Pour tout le monde.
Réveillez-vous.
Emma, ​​réveille-toi.
Tu n'es pas réel.
Oh, JC ! Oh, mon Dieu ! JC !
Oh, mon Dieu !
JC, JC ! Tu m'entends ?
S'il te plaît, oh, mon Dieu !
Tu m'entends ? Tu
m'entends ?
Je savais...
Je savais que tu dormais.
Continue de parler.
Hé, continue de parler.
Continue de parler,
JC. S'il te plaît, s ....
Non, non, non, non.
Ne me quitte pas !
C'est entièrement de ma faute,
je suis vraiment désolé...
Reste ! Loin d'elle !
Je ne sais pas
d'où tu viens...
...et je m'en fiche.
Je sais exactement ce que tu es.
Tu es une maladie.
Fais de moi ce que tu veux.
Je ne cours plus.
Mais reste loin
d'elle.
Hé,
je ne vais nulle part, ok ?
Je suis vraiment désolé,
tu ne méritais rien de tout ça.
Tout ira bien.
Je ne vais nulle part, d'accord ?
Je suis là.
JC? JC?
À l'aide ! Quelqu'un nous aide !
Aidez-nous ! Quelqu'un peut-il nous aider ?
Aide!
Le spectacle est à Baltimore ?
Ouais.
C'est un peu un trajet,
n'est-ce pas ?
Ce n'est pas si mal.
De plus, je voulais voir JC.
Ouais, je sais. Alors...
Vous avez un œil sur le prochain concert
après celui-ci ?
Euh, non, pas vraiment.
Rien?
En fait, j'avais prévu
de venir te voir.
Oh, je suppose que ça ira.
Tu sais, j'aimerais beaucoup ça
, Emmy.
Ouais, moi aussi.
D'accord.
Donne mon amour à JC, veux-tu ?
Je vais.
Je t'aime, maman.
- Je t'aime.
- Au revoir.
Il y a certaines choses que
j'ai besoin de te dire.
J'aurais peut-être dû dire certaines choses .
J'aurais dû te parler
ce soir-là.
J'aurais dû te parler.
Mais que s'est-il passé...
Ce n'est pas ma faute.
Et je ne peux pas continuer à
me mettre ça sur le dos.
Tu as fait tes propres choix, John.
Je pense qu'au fond, je-- je--
J'ai toujours su
qu'il y avait cette porte.
Et je crois que
j'ai fait ce rêve qui...
qu'un jour nous pourrions réellement
avoir une relation.
C'est tout ce que ça a toujours été.
C'était un rêve.
Et ça m'a vraiment,
vraiment fait mal.
que tu as fermé cette porte
pour toujours.
Peu importe ce que j'en pense
, je, euh...
Je suis ton sang.
Et la maladie qui
était en toi...
C'est en moi.
Certains jours sont pires que d’autres.
Mais je le ressens toujours.
Tous les jours.
C'est ici.
Mais je ne ferai pas
tes erreurs.
Je ne peux pas.
Je suis toujours là.
Vous avez fait vos propres choix,
et je vais faire les miens.
Mais tu as bien fait pour elle.
Elle n'existerait pas sans toi.
Et
elle a tellement de bonnes qualités.
Elle est plus forte que je ne
l’aurais jamais cru.
Et j'ai beaucoup
à apprendre d'elle.
Et si elle a eu quelque chose de ça
de toi...
...et tu l'as laissée avec moi,
alors je suppose que tu nous as donné
tout ce dont nous avions besoin.